ho preso con piacere che il professore
vittorio sgarbi si impegna nella
campagna elettorale per le elezioni
regionali in sicilia e io ho avuto
sempre moltissima stima e considerazione
per l'uomo al gharbi a parte l'altissima
stima per il grande critico d'arte che
per l'uomo che si svolge alla gente con
animo sincero aperto e professa
liberamente le sue idee portate a un
puro liberalismo ci sono infinitamente
grato per la solidarietà per la
vicinanza di cui mi ha dato tante prove
nel corso della mia lunga vicenda umana
e giudiziaria che dura dal 1992 ed
eventi persiste tuttora dopo 25 anni
non dimenticherò mai le parole che ha
detto il mio cuore i suoi numerosissimi
interventi
sui giornali e in televisione per
sostenere le mie tesi difensive sia io
che i miei familiari
gli siamo profondamente grati di questo
suo fare nei nostri riguardi
spero che le sue aspirazioni politiche
possono realizzarsi nel migliore dei
modi e che possa avere come anche avuto
per il passato successo